# Приложение социального веб-сайта с использованием Python 3.11 и Django 4.1.13
## Описание и технологии проекта
- Социальный веб-сайт.
- Пользователи могут добавлять свои фото с заголовком и описанием на сайт.
- Реализована аутентификация пользователей по логину и паролю.
- Реализована аутентификация пользователей по почте и паролю.
- Реализована возможность аутентификации через API Google, Twitter, Facebook.
- Реализована возможность смены пароля через почту.
- Стандартная модель пользователя расширена новой моделью со связью один к одному.
- Реализован букмарклет (Букмарклет – это закладка, хранящаяся в веб-браузере и содержащая ис- ходный код JavaScript с целью расширения функциональности браузера. При нажатии на закладке в браузерной строке Bookmarks (Закладки) или панели Favorites (Избранное) на отображаемом в браузере веб-сайте исполняется исходный код JavaScript. Такой подход очень полезен для создания инструментов, которые взаимодействуют с другими веб-сайтами.).
- Реализована система подписки пользователей друг на друга.
## Структура папок
bookmarks - sources root:
- account - пакет приложения аутентификации:
    - migrations - пакет служит для хранения миграций БД;
    - static - папка статики:
        - css - папка стилей. 
    - templates - папка шаблонов:
        - account - папка служит для избежания коллизий:
            -  user - папка шаблонов профилей других пользователей:
                - detail.html - шаблон детализации профиля пользователя;
                - list.html - шаблон списка пользователей.
            - dashboard.html - шаблон профиля пользователя; 
            - edit.html - шаблон изменения профиля пользователя;
            - login.html - шаблон кастомной аутентификации;
            - register.html - шаблон регистрации;
            - register_done.html - шаблон успешного прохождения регистрации.
        - registration - папка стандартной аутентификации:
            - logged_out.html - шаблон выхода из сайта; 
            - login.html - шаблон стандартной аутентификации;
            - password_change_done.html - шаблон успешной смены пароля;
            - password_change_form.html - шаблон смены пароля.
            - password_reset_complete.html - шаблон успешного восстановления пароля;
            - password_reset_confirm.html - шаблон подтверждения сброса пароля;
            - password_reset_done.html - шаблон инструкций по сбросу пароля;
            - password_reset_email.html - шаблон сообщения в письме по сбросу пароля;
            - password_reset_form.html - шаблон сброса пароля.
        - base.html - базовый шаблон.
    - __init__.py - файл указывает питону, что данная директория является пакетом;
    - admin.py – файл для настройки админ-панели сайта (админ-панель поставляется совместно с Django и каждый сайт может сразу ее использовать);
    - apps.py – файл для настройки (конфигурирования) текущего приложения;
    - authentication.py - файл для хранения аутентификации пользователей;
    - forms.py - файл для хранения форм;
    - models.py – файл для хранения ORM-моделей для представления данных из базы данных;
    - tests.py – модуль с тестирующими процедурами;
    - urls.py - файл для хранения всех перенаправлений клиента;
    - views.py – файл для хранения представлений (контроллеров) текущего приложения.
- bookmarks - пакет конфигурации:
    - __init__.py - файл указывает питону, что данная директория является пакетом;
    - asgi.py - это точка входа для веб-серверов, которые поддерживают ASGI (Asynchronous Server Gateway Interface);
    - settings.py - файл настроек сайта;
    - urls.py - файл для хранения всех перенаправлений клиента;
    - wsgi.py -  это точка входа для веб-серверов, которые поддерживают WSGI (Web Server Gateway Interface).
- images - приложение закладок:
    - migrations - пакет служит для хранения миграций БД;
    - static - папка статики:
        - css - папка стилей; 
        - js - папка javascript-файлов. 
    - templates - папка шаблонов:
        - images - папка служит для избежания коллизий:
            - image - папка шаблонов изображений:
                - create.html - шаблон добавления изображения;
                - detail.html - шаблон детализации изображения;
                - list.html - шаблон списка изображений;
                - list_images.html - шаблон основной информации изображения.
            - bookmarklet_launcher.js - скрипт запуска букмарклета. 
    - __init__.py - файл указывает питону, что данная директория является пакетом;
    - admin.py – файл для настройки админ-панели сайта (админ-панель поставляется совместно с Django и каждый сайт может сразу ее использовать);
    - apps.py – файл для настройки (конфигурирования) текущего приложения;
    - forms.py - файл для хранения форм;
    - models.py – файл для хранения ORM-моделей для представления данных из базы данных;
    - tests.py – модуль с тестирующими процедурами;
    - urls.py - файл для хранения всех перенаправлений клиента;
    - views.py – файл для хранения представлений (контроллеров) текущего приложения.
- media - папка фото:
    - images - фото пользователей, иерархия папок по году, месяцу и дню;
    - users - фото профилей, иерархия папок по году, месяцу и дню.
- db.sqlite3 - база данных сайта;
- manage.py - файл, который передаёт команды django-admin и выполняет их "от лица" сайта.

.gitignore - файл, запрещающий гиту отслеживать выбранные файлы и папки.